خب دوستان بزرگوار، خیلی متشکرم از همه‌تون که همچنان شنونده‌ی رادیو معارف هستید بر روی موج اف‌ام ردیف ۹۶ مگاهرتز.
دوشنبه‌ست، بیستم مرداد ماه ۱۴۰۴ شمسی، هفته‌ی همه ماه سفر ۱۴۴۷ هجری قمری.
با امید به اینکه ازاداری‌هایتان در این روزها و شب‌ها که متحیم می‌شود به عربعین شهادت سید و سالار شهیدان، امام حسین (علیه‌السلام)، مورد قبول حضرت حق قرار گرفته باشد.
به رتف خدا، در ادامه این نوبت کاری که تا ساعت ۱۴ ادامه دارد، با سه برنامه‌ی دیگر خدمت شما خواهیم بود.
ابتدا «بر بال سخن» را خواهیم شنید، بعد از آن هم ساعت ۱۳ و ۳۰ دقیقه می‌توانید شنونده‌ی «مشق راه» باشید.
نکته‌هایی از زبان حجت‌الاسلام و المسلمین فقیهی خواهیم شنید با محوریت اخلاق توحیدی.
و در نهایت، ساعت ۱۳ و ۵۵ دقیقه، «پیام ولایت» را تقدیم می‌کنیم و برگزیده‌ی بیانات رهبر معظم انقلاب را به گوش جان خواهیم شنید.
اما در زندگی امیرالمؤمنین علیه‌السلام برای حیات ما درس‌های ماندگاری است.
دعوت می‌کنم سیره‌ی امام حسین (علیه‌السلام) را در مواجهه با دشمن سفهakar در سخنرانی آیت‌الله حسینی بوشهری مرور بکنید.
لطفاً «بر بال سخن» را بشنوید.
بر بال سخن